+++
date = "2016-11-30T13:42:00-08:00"
draft = false
title = "29.11.2026г. на заседании Совета Общественной палаты ЧР во и"
slug = "29-11-2026g-na-zasedanii-soveta-obshchestvennoi-palaty-chr-i"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"общественная палата",
	"благодарственное письмо",
	"общественные инициативы",
	"НКО",
]
categories = [
	"Общество",
	"Благотворительность",
]
projects = [
	"Национальный Совет общественных, молодёжных и детских объединений ЧР",
	"ЧРО ООО Инвалиды войны в Афганистане и военной травмы",
]
locations = [
	"ЧР",
]
+++


29.11.2026г. на заседании Совета Общественной палаты ЧР во исполнение решения правления Национального Совета общественных, молодёжных и детских объединений ЧР вручил Благодарственное письмо председателю правления ЧРО ООО Инвалиды войны в Афганистане и военной травмы - "Инвалиды войны" Майрбек Исмаилолову "За поддержку гражданских инициатив СО НКО ЧР".., Поздравляю друга, всех благ вам от АЛЛАХА в обоих мирах!!! #ОбщественнаяпалатаЧР #ФедерацияпрофсоюзовЧР #командаРСМ #АссоциацияобщественныхобъединенийЧР #ИнвалидывойнывАфганистане #Исмаилов #Дунаев
